---
title: "第50回定期演奏会開催延期のお知らせ"
date: 2021-09-13
#image : "images/portfolio/work1.jpg"
categories: ["公演情報"]
draft: false
---

## 第50回定期演奏会開催延期のお知らせ

<br/>

平素より当団の活動にご理解、ご支援を賜り誠にありがとうございます。

<br/>

当団では、新型コロナウイルス感染予防の観点から、2021年9月26日（日）に徳島文理大学
むらさきホールにて開催を予定していました、第50回定期演奏会を延期することを決定いたしました。

<br/>

延期開催の日程、会場等につきましては鋭意検討中です。今後の予定につきましては、詳細が決まり次第、改めてホームページ等でお知らせいたします。

<br/>

現在お持ちのチケットにつきましては、延期後の演奏会でご使用いただけます。延期日程が決まるまで、そのままお持ちください。チケットの払い戻しを希望されるお客様につきましては、以下の方法で返金を承ります。

### ■ 小山助学館・黒崎楽器・アピカ・音楽喫茶みきで購入された方
 
* ・音楽喫茶みきでのご返金<br/>
　音楽喫茶みき（徳島市川内町鶴島277-23 Tel：088-665-6678）にて返金いたします。
 
* ・郵送・振込でのご返金<br/>
　徳島交響楽団事務所（音楽喫茶みき Tel：088-665-6678）にお問い合わせください。

### ■ 団員から購入された方
　購入された団員を通じて返金を承ります。団員へ直接ご連絡ください。

<br/>

新型コロナウイルス感染拡大の収束が見通せない中で、お客様と当団団員の健康と安全の確保を第一に考えた結果、このような判断をいたしました。本演奏会を心待ちにしてくださっていた皆様には、非常に残念な決定となりましたことを、心よりお詫び申し上げます。

<br/>

一刻も早く、演奏活動を再開することができ、皆様に演奏会の場でお会いできる日が来る
ことを心より願っております。今後とも、徳島交響楽団へのご指導、ご鞭撻を賜りますよ
う、お願い申し上げます。

<br/>

<div style="text-align: right;">
2021年9月11日<br/>
徳島交響楽団
</div>